--- Automação TRF5 1.0.1 ---

******Briefing******
	Esta aplicação, tem como função principal, automatizar as verificações
periodicas no site/intranet do cliente TRF5.

******Pack - C:\Automação TRF5******
	Neste diretorio deve conter os seguintes itens:
Leia-me.txt
Automação TRF5 1.0.1.jar
subdiretório: Drivers Navegadores
OBS: Após primeira utilização, também sera criado os subdiretórios: 
"Downloads TRF5"
"Ano Atual"

******Configuração******
	Certifique-se de que voce possui o navagador Google Chrome, Excel, e o
diretório "Automação TRF5" devidamente instalados no seu notebook/PC
para garantir o funcionamento adequado do software.

******Importante******
	Esta aplicação interage diretamente com o navegador, você pode executar
outras atividades durante o uso do robo, mesmo com o navegador em segundo
plano, ou minimizado, as evidencias serão devidamente coletadas e salvas
no diretório "C:\Automação TRF5\Ano Atual".Porém, aconselhamos que, durante
a execução dos documentos Q, e R, voce deixe o navegador em primeiro plano,
pois haverá algumas interações do robo com o usuário, ou com aplicativos
do pacote office.
	Salientamos também, que se atente aos PopUps exibidos durante a execução
do robo. No PopUp de erro durante a execução você tera 3 opções. Será apresentada a seguinte mensagem:
"Falha ao tirar print! XXXXX - Deseja tentar novamente?"
		[SIM]  [NÃO]  [CANCELAR]
1.Caso você clique em SIM, ele ira repetir o processo de tirar o print que falhou. Caso falhe novamente, pode ser um problema do site/intranet do TRF5.
Será exibido novamente o PopUp de erro. 
2.Caso você clique em NÃO, ele pula para o
proximo print do mesmo documento que já está em execução. 
3.Caso você clique em CANCELAR, a execução do documento é interrompida e você volta 
para a tela inicial do robo.

++Documentos Q e R
OBS: Documentos Q e R, as vezes apresentam extrema lentidão. Isto ocorre pois os arquivos gerados 
pelo site do TRF5 estão pesados. É só aguardar o download que o mesmo sera finalizado.
-No documento Q, o usuário só precisa inserir o CAPTCHA e clicar em Solicitar manualmente de acordo
com o PopUp exibido durante a execução.
-No documento R, não será nescessária nenhuma atuação do usuário, durante download dos arquivos,
o site exibe um popup que informa que o documento está sendo gerado, basta aguardar que assim que
concluir o download, o proprio robo clica em OK no popup do site. 
(O robo tambem se encarrega de abrir e fechar o excel, e tratar erros de arquivos corrompidos. Lembrando que caso o arquivo abra, porém esteja em branco, deve ser aberto chamado no citsmart reportando o erro.)



